

# Secure Password Generator

`Secure Password Generator` — это простая и удобная библиотека для генерации безопасных и случайных паролей. Она позволяет гибко настраивать длину пароля, а также использовать различные символы, такие как буквы, цифры и специальные символы. Эта библиотека идеально подходит для приложений, где требуются безопасные пароли.

## Установка

Для установки библиотеки с помощью npm выполните следующую команду

```bash
npm install secure-password-generator
```

## Импортирование

После установки библиотеки необходимо импортировать функцию генерации паролей в ваш проект

```javascript
const { generatePassword } = require('secure-password-generator');
```

## Функциональность

Функция `generatePassword` предоставляет гибкие параметры для настройки генерации пароля. Она принимает объект с различными опциями, которые позволяют контролировать длину пароля и типы символов, которые будут включены.

### Опции
- `length` (по умолчанию 12) — длина сгенерированного пароля.
- `useLetters` (по умолчанию true) — использовать ли буквы (заглавные и строчные).
- `useNumbers` (по умолчанию true) — использовать ли цифры.
- `useSymbols` (по умолчанию true) — использовать ли специальные символы (например, !@#$%^&()).

## Пример использования

### Генерация пароля с индивидуальными настройками

```javascript
const password = generatePassword({
    length 16,            Длина пароля — 16 символов
    useLetters true,      Включать буквы (заглавные и строчные)
    useNumbers true,      Включать цифры
    useSymbols true       Включать специальные символы
});

console.log('Сгенерированный пароль', password);
```

### Использование параметров по умолчанию

Если вам не нужно настраивать параметры, можно использовать параметры по умолчанию

```javascript
const password = generatePassword();
console.log('Сгенерированный пароль (по умолчанию)', password);
```
